Proje 3
[7, 5, 1, 8, 3, 6, 0, 9, 4, 2] dizisinin Binary-Search-Tree aşamalarını yazınız.

Örnek: root x'dir. root'un sağından y bulunur. Solunda z bulunur vb.


1. "root" ağacımızın en tepsinde bulunan node'tur. Node ise veri yapımızın en küçük temel yapısı olup değer tutar ve diğer node'lar ile bağlantılıdır.
   "root"un sol tarafında kalan değerler "root" değerinden küçük, sağ tarafında kalan değerler ise "root"tan büyük değerli node'lardır.
    Ağacın "leaf" nodelarına kadar bu şekilde ayrım yapılarak ilerlenir. "leaf" ağacın son basamağındaki elemanlardır.
    Bu şekilde bir eleman araması yapılırken yarı yarıya elemanlar elenmiş olur. Average Case'de O(logn), Worst Case'de O(n)'dir.


Örnek:                       7(root)
                       5             10
                   4       6      8        15
                3                       12     18(leaf nodes)
     

	
